[เพลง “Moonlight”]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เพลงจบ]
พรุ่งนี้ตอนเที่ยง ไอร่าจะแถลงข่าวในไลฟ์นะคะ
- [ดนตรีอึดอัด] - คนในรูปคือไอร่าเองค่ะ
ลูกสาวคนเก่งของพ่ออะ
สร้างเรื่องให้ตระกูลเราอีกแล้วนะ
[ทรงกลด] จะอยู่ต่อ ให้มันเสื่อมเสียไปมากกว่านี้อีกหรือไง
[ธนา] อยู่กับใครแล้วเสื่อมเสีย
พ่อให้อภัยพ่อพี่ตะวันไม่ได้เลยเหรอคะ
- ที่พ่ออยากให้ตะวันเลิกกับลูกของมันเนี่ยนะ - [ดนตรีชวนลุ้น]
[ทรงกลด] เพราะพ่อ ไม่มีทางไปญาติดีกับมันเด็ดขาด
[ธนา] ถ้าอยากจะรักกันแบบนี้
แบบที่พ่อไม่มีความสุขก็ตามใจ
พี่ตะวันคิดว่าเราสองคน จะคบกันโดยที่พ่อๆ ไม่ยอมรับได้เหรอคะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ถ้าอย่างงั้นก็ สรุปเอาตามนี้นะคะ บอส
[ชัญญ่า] ไม่น่ามีอะไรเพิ่มเติมแล้วเนาะ
ไม่มีค่ะ ตามนั้นแหละค่ะ
โอเคค่ะ งั้น…
งั้นก็พอเท่านี้เนาะ
[ดนตรีขบขัน]
เออ บอสครับ
บริษัทบอดี้การ์ดใหม่ ที่เข้ามาดูแลคุณไอร่ากับคุณธนาก็คือ…
[เอฟเฟกต์เจื่อน]
วันนี้เลิกงานแล้ว บอสจะไปหาคุณไอร่าเลยไหมคะ
ไปไหมครับบอส เดี๋ยวผมไปส่งที่บ้านคุณไอร่าให้
ไม่ดีกว่า
ไม่อยากให้ไอร่าลำบากใจ สงสารน้อง
[ดนตรีเศร้า]
[ดนตรียะเยือก]
ไหวไหมบอส
ความรักมันก็เป็นแบบนี้แหละบอส
เวลาสมหวังก็จะมีรอยยิ้มเป็นเพื่อน
แต่ถ้าไม่สมหวัง
เราก็จะมีน้ำตาคอยเป็นเพื่อนเหมือนกัน
แล้ววันนี้บอสคิดว่า บอสมีใครเป็นเพื่อนเหรอคะ
รอยยิ้มหรือน้ำตา
[ดนตรีซึ้ง]
ผสมๆ กัน
ทั้งรอยยิ้ม
ทั้งน้ำตา
แต่ก็ดี
เพื่อนเยอะดี ไม่เหงา
บอสพูดแบบนี้ ถอดใจแล้วเหรอ
ไม่ถอดหรอก แต่ไม่อยากเป็นคนเห็นแก่ตัว
มีความสุข
ทั้งๆ ที่น้องกับพ่อเค้าทุกข์อยู่
[ดนตรียะเยือก]
ยื่นซองประมูลตามนี้เลยนะ
ได้ครับ
แล้วเรื่องคนร้ายที่ลอบยิงล่ะไปถึงไหนแล้ว
ไม่คืบหน้าเลยครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ย้ำกับทีมบอดี้การ์ดใหม่ด้วย ให้ระวังมากยิ่งขึ้น
โดยเฉพาะทีมที่ดูแลไอร่า
ได้ครับ
เรื่องที่จะยื่นซองประมูลเนี่ย เรียบร้อยดีแล้วใช่ไหม
เอ่อ
มีปัญหาอะไร
คือว่า…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ถอนหายใจ]
เมฆ
- ไอ้เมฆ - โอ๊ย
ใครวะ อยากตาย…
เออ อยากตาย
เผื่อลูกมันจะตั้งใจทำงานขึ้นมาบ้าง
นี่มันจะเที่ยงอยู่แล้วนะ ไม่ทำงานทำการหรือไง
นอนจนกรุงเทพจะหายไปทั้งเมืองอยู่แล้วอะ
[ทรงกลดถอนหายใจ]
นี่ ฉันหนักใจแกจริงๆ นะ
แล้วเรื่องยื่นซองประมูลล่ะไปถึงไหนแล้ว
คือผมให้เลขาจัดการเรียบร้อยแล้วพ่อ
ให้เลขาจัดการ
โครงการเป็นพันๆ ล้าน แกตอบฉันว่าแกให้เลขาจัดการงั้นเหรอ
- [อึกอัก] ม… ไม่ใช่ครับพ่อ - [ดนตรีระทึก]
คือผมจัดการทุกอย่างเรียบร้อยแล้วครับ
เรียบร้อยยังไง
ฝ่ายที่ปรึกษาโครงการเขาบอกว่า
แกยังไม่ได้ส่งอะไรให้เขาดูเลย
ก็ผม [เดาะลิ้น]
ผมกะจะเก็บทุกอย่างไว้เป็นความลับอะพ่อ แล้วค่อยยื่นซองประมูลทีเดียว
เมฆ การประมูลครั้งนี้มันสำคัญมากนะ
แกจะทำเป็นเล่นๆ เหมือนทุกครั้งไม่ได้
กี่ครั้งแล้วนะที่แกประมูลไม่ชนะอะ
แกแพ้มาตลอดเลยนะ
แกแพ้จนบริษัทที่ฉันสร้างมาทั้งชีวิตเนี่ย
มันกำลังจะพังเพราะมือแกเนี่ย
พ่อไว้ใจผมเถอะ
นะพ่อ เชื่อใจผมสักครั้งนะ
ครั้งนี้ไม่เหมือนทุกครั้งพ่อ
ผมจะทำให้พ่อภูมิใจในตัวผมให้ได้เลย
[ดนตรีระทึก]
ได้
งั้นมารอดูกัน
ว่าฉันจะได้ภูมิใจในตัวแก
หรือมันถึงเวลาแล้วที่ฉันจะต้องทบทวน อะไรบางอย่างเกี่ยวกับตัวแกให้มากกว่านี้
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
ทำไมพ่อไม่เคยเชื่อใจผมเลยอะ
ผมทำอะไรไม่เคยถูกใจพ่อเลยเหรอ
เออ ผมไม่ใช่ไอ้ตะวันนี่
มันทำอะไรก็ดี
ทำไรก็เก่ง ประสบความสำเร็จทุกอย่าง
ถูกใจพ่อไปหมดเลยอะ
หัดโทษตัวเองบ้างนะ ไม่ใช่เอาแต่โทษคนอื่น
แล้วเรื่องนี้นะ
มันไม่เกี่ยวกับตะวัน
ทำไมจะไม่เกี่ยวพ่อ
ผมรู้นะว่าพ่อแอบเอาเอกสารของบริษัทให้มันอ่าน
ทำไมพ่อ อยากให้มันมาแทนผมใช่ไหม
ใช่ไหมล่ะพ่อ
ไม่มีใครแทนที่ใครได้หรอกนะ
ถ้าแกดีพอ
หมายความว่าไงพ่อ
พ่อพูดอย่างงี้หมายความว่าไง มาคุยกันก่อนสิพ่อ
โธ่ โธ่เว้ย
[ตะโกนหงุดหงิด] แม่งเอ๊ย
[ดนตรีระทึก]
[ถอนหายใจ]
เอ่อ
คุณทรงกลดจะให้คุณตะวัน มาทำงานแทนคุณเมฆเหรอครับ
ก็แค่คิดน่ะ
ถ้าคุณตะวันมาจริงๆ
บริษัทเราติดอันดับต้นๆ ในเอเชียอย่างแน่นอนครับ
เอ่อ
ขอโทษครับ
ปีนี้เราแพ้การประมูลมากี่ครั้งแล้วนะ
ห้าครั้งครับ
แล้วเราก็แพ้ให้บริษัท ที.อาร์.ดีเวลลอปของคุณธนาด้วยครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[โทรศัพท์สั่น]
(พ่อ)
ไปแล้วนะ
[ทรงกลด] พ่อขอพูดกับตะวันตรงๆ ได้ไหม
- พ่อ… - [ทรงกลด] ฟังพ่อพูดให้จบก่อนนะลูก
คือตอนนี้สถานการณ์ที่บริษัทของเรามันไม่ค่อยดีนะ
เราแพ้การประมูลครั้งสำคัญๆ มาหลายครั้ง
จนทำให้ขาดความน่าเชื่อถือ ต่อกรรมการบริษัท ผู้ถือหุ้น
[สูดลมหายใจ]
[ทรงกลด] ลูกค้าสำคัญๆ
พ่อก็พยายามจะสอนเมฆแล้วนะ
พยายามถึงที่สุดแล้ว
ยอมทุกอย่าง
ยอมจนเอาบริษัทเป็นเดิมพัน
แต่เมฆก็คือเมฆ
พ่อไม่สามารถ ฝากความหวังอะไรกับเขาไว้ได้เลย
อย่างการประมูลครั้งสำคัญที่กำลังจะมาถึงเนี่ย
พ่อว่า
เราก็คงจะแพ้อีก
- แล้วถ้าพ่อคิดว่าสำคัญขนาดนั้น - [ดนตรีชวนลุ้น]
ทำไมพ่อไม่ทำเองล่ะคะ
[แค่นหัวเราะ]
ถ้าพ่อทำเองเนี่ยก็เท่ากับตอกฝาโลงให้เมฆเลยนะ
ความน่าเชื่อถือของเมฆ ที่มีต่อผู้ถือหุ้นก็คงจะไม่เหลือเลย
แล้วต่อไป
อนาคตบริษัทที่พ่อสร้างมาเองกับมือ
[ถอนหายใจ]
มันจะเป็นยังไงเนี่ย พ่อก็ยังนึกภาพไม่ออกเลย
แล้วพ่อคิดว่าตะวันจะทำงานที่บริษัทพ่อได้เหรอคะ
[พ่นลมหายใจ]
พ่อมั่นใจว่าตะวันทำได้
ผมขอพูดตรงๆ เลยนะครับ
การที่ผมจ้างบอดี้การ์ด มาดูแลลูกสาวผมเป็นการส่วนตัว
เป็นเพราะว่าผมเอง ก็มีปัญหาเรื่องธุรกิจของผมเหมือนกัน
มีจดหมายขู่ฆ่าผมกับลูกสาวส่งมาหลายฉบับเลย
จนผมไม่แน่ใจว่าสิ่งที่เกิดขึ้นกับลูกสาวผม
เป็นแอนตี้แฟนจริงๆ
หรือว่าเป็นศัตรูทางการค้าของผมกันแน่
ประมูลครั้งนี้ใครเป็นตัวเต็งที่ว่าจะได้
บริษัทที.อาร์.ดีเวลลอป
ของไอ้ธนา
[ดนตรีระทึก]
(บีอีซี มิวสิค)
♪ อยากให้เธอได้รู้ใจกันสักครั้ง ♪
♪ ที่คอยจ้องตาก็หวัง เพียงแค่เธอฟังเสียงใจของฉัน ♪
♪ มันคิดกับเธอยังไง ♪
♪ แต่เธอไม่เคยสนใจกันสักที ♪
♪ ต่อให้ฉันพยายามแค่ไหน ♪
♪ เธอปิดใจ ได้แต่มองข้ามกัน ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร ♪
♪ แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลาเธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดัง ♪
♪ ไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
เดี๋ยวขอเวลาส่วนตัวให้ทางนี้หน่อยนะคะ
♪ ต่อให้เธอนั้นมองข้ามกัน ฉันเจ็บ แต่รักมันไม่เคย ♪
♪ น้อยลงสักที ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร ♪
♪ แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
[ไอร่าสูดจมูก]
- สวัสดีค่ะนาย - [ประธาน] อือ
เป็นไงมั่ง เหนื่อยไหม
ไม่เหนื่อยค่ะ
พี่ไม่ได้ถามถึงเรื่องงาน
พี่ถามถึงเรื่องชีวิตส่วนตัวของเราอะ
เหนื่อยค่ะ
ล้า แล้วก็ท้อมาก
มันรู้สึกเหมือน…
ปัญหามันเยอะไปหมดเลยค่ะ
ปัญหาของผู้ใหญ่
ที่มันกลายมาเป็นปัญหาของเด็กสองคนน่ะเหรอ
[ดนตรีเศร้า]
ไอร่า
เวลาที่เรารักใครอะ
เรารักใครสักคนแบบหมดหัวใจ
รักอย่างไม่มีเงื่อนไข
บางทีมันก็หาเหตุผลไม่ได้เหมือนกันนะ
แล้วมันก็ไม่มีคำว่าถูกหรือผิดด้วย
แต่ทุกคนมองว่ามันผิด ถ้าเราจะรักกัน
ทุกคนนี่ใคร
พ่อของเธอสองคนเหรอ
ที่มองว่าเรื่องนี้มันผิดอะ
เพราะในขณะที่คนทั้งประเทศอะ
เขามองว่าความรักของเธอมันคือเรื่องสวยงาม
มันคือสิ่งที่ถูกต้อง แล้วเขาก็พร้อมจะสนับสนุนกันทั้งนั้นอะ
เห็นไหม ความถูกผิดเนี่ย
มันขึ้นอยู่กับมุมมองอะ
ว่ามันเป็นมุมมองของใคร ใครเป็นคนพูดก่อน
แล้วคนนั้นอะ
เขามีอิทธิพลกับชีวิตของเราแค่ไหน
ใจของเราแค่ไหน
[ดนตรีซึ้ง]
ไอร่า
ปัญหาทุกอย่างเนี่ย
มันมีทางออกเสมอนะ
ไม่ว่าจะปัญหาเล็ก ปัญหาใหญ่ จะลำบาก
จะสบาย จะสุข จะเศร้า
มันมีทางออกทั้งนั้นเลย
มันขึ้นอยู่แค่ว่าเราจะเลือกทางออกแบบไหน
ให้ใจเราเจ็บน้อยที่สุด
โธ่เอ๊ย เจ้าเด็กน้อย
- ไม่ต้องร้อง เรื่องแค่นี้ - [ไอร่าสะอื้น]
[ดนตรีซึ้ง]
[ไอร่า] พี่ตะวัน
[สะอื้น]
[ไอร่าร้องไห้]
ไม่เอาแบบนี้แล้วได้ไหมอะ
หนูไม่อยากให้เราสองคนต้องเป็นแบบนี้เลยอะ
[สะอื้น]
[ตะวัน] ไม่ร้องนะ
พี่เข้าใจทุกอย่าง
- [ไอร่าร้องไห้] - พี่เข้าใจ
ไม่ร้องนะ
[สะอื้น]
ทุกอย่างที่เกิดขึ้น
มันทำให้พี่…
[ดนตรีซึ้ง]
เจ็บมากไหมอะ
หนูเจ็บมากเลยอะ
เจ็บจนเหมือนหัวใจมันจะหลุดออกมาเลยอะ
หนูไม่อยากทำอะไรเลยตอนที่ไม่มีพี่ ไม่อยากเลย
[สะอื้น]
มันเหมือนมันจะอยู่ไม่ได้อะ
[ไอร่าร้องไห้]
หนูขอเป็นคนเห็นแก่ตัวได้ไหม
หนูไม่ได้อยากทำให้พ่อเสียใจ
แต่ถ้าไม่มีพี่ หนูก็อยู่ไม่ได้เหมือนกัน
เพราะฉะนั้น ถ้าพ่อจะโกรธหนู
หนูก็คงต้องยอมให้พ่อโกรธ
[ดนตรีซึ้ง]
แต่ขอแค่
พี่อยู่กับหนูแบบนี้
จับมือกันไปตลอดแบบนี้ได้ไหม
พี่ไม่เคยคิดจะทิ้งไอร่าตั้งแต่แรก
หัวใจพี่อยู่ตรงนี้
ตั้งแต่แรก
และจะอยู่ตรงนี้ตลอดไป
สัญญาไหม
[ไอร่าสะอื้น]
สัญญา
สัญญานะ
เราจะมีกันและกันตลอดไป
จนกว่า
ลมหายใจสุดท้ายของชีวิต
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
♪ You bring light to the darkness ♪
♪ You make me smile every day ♪
♪ You make the lonely nights more beautiful than they’ve ever been ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอ เติมไปเป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
- [ดนตรีคึกคัก] - ♪ Ooh, stand alone ♪
♪ Stand alone ♪
♪ รู้ไว้ซะคนที่เธอมองมา ♪
♪ ไม่ได้ง่าย ให้เธอร่ายมนตรา ♪
♪ รู้ไว้ซะฉันมันซูเปอร์สตาร์ เอ๊ะ เอ๊ะ เอ เอ ♪
♪ ใครจะลอง จะลองเข้ามา ก็ต้องรอคิว ♪
♪ ไม่ได้หยิ่งอะไร ก็แค่ไม่ใช่คนชิล ♪
♪ ถ้าจะลองดูใคร ต้องเข้ามาให้รีวิว เฮ้ เย่ เย้ ♪
♪ Only you ♪
♪ ฉันไม่ได้ขู่ Will love you do ♪
♪ เธอต้องทำตามกฎ ♪
บอสคะ ทานแซนด์วิชหน่อยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
♪ แล้วเธอต้องมีแค่ One choice ♪
♪ Just me, just me, just me ♪
♪ เธอจะต้องเทกแคร์บ่อยๆ ♪
♪ บางทีก็ต้องมาคอยๆ ♪
♪ ต้องไม่ปล่อยให้ฉันใจน้อย ♪
♪ Love me, only me, only me เย่ ♪
♪ Ah ah ah ah, stand alone ♪
- ไอร่า - อือ
เข้าไปนอนในห้องดีๆ นะคะ
ไว้พรุ่งนี้เราค่อยเจอกันนะ
[ไอร่าฮึบ]
ไม่เอาอะ
ยังไม่อยากให้พี่ตะวันกลับเลย
พี่ตะวันอยู่ต่ออีกนิดนึงนะคะ
[ในลำคอ] หือ
[ดนตรีซึ้ง]
[ไอร่า] อู๊ย
ขอบคุณครับ
สรุปว่ายังมีจำนวนเท่าเดิมอยู่เหรอครับ
ครับ
ขอบคุณครับ
ทำไมที.อาร์.ดีเวลลอป กับพาร์คไทย ยังไม่มีใครถอนตัวไปอีก
แกจำไว้นะ ถ้าบริษัทเราแพ้การประมูลครั้งนี้
เตรียมตัวโดนไล่ออกได้เลย
เพราะฉันจะไม่ยอมจ้างควายให้มาทำงาน
เข้าใจไหม
เข้าใจ… เข้าใจครับนาย
เดี๋ยวผมจะรีบจัดการให้สำเร็จครับ
จำใส่สมองโง่ๆ ของแกไว้เลยนะ
แกจะใช้วิธีไหนฉันไม่สนใจ
แต่ฉันต้องชนะการประมูลในครั้งนี้
ครับนาย
หัดฉลาดกว่าควายบ้างนะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เรื่องแผนที่คุยกันไว้อะ ลงมือได้เลย
สั่งให้ทำก็ทำไปสิวะ
ไม่ต้องสนใจแม่งแล้ว
อยู่ที่ยื่นซองประมูลแล้วใช่ไหม
- ครับ สแตนด์บายแล้วครับ - [ดนตรีชวนลุ้น]
แล้วมีปัญหาอะไรไหม
ไม่มีครับ ตอนนี้รอเวลาเปิดประมูลเท่านั้นครับ
ดี ถ้ามีปัญหาอะไรก็โทรมาละกัน
[เลขา] ได้ครับ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
มากอดก่อน
- [ธนาครางดีใจ] - [ดนตรีสดใส]
หนูไปทำงานก่อนนะคะพ่อ
อ้าว ไม่กินข้าวก่อนเหรอ
ไม่ทันแล้วอะ มันสายแล้วอะ
งั้นหนูไปก่อนนะ
[ในลำคอ] อือ
[ไอร่า] ขอบคุณค่ะ
(สยาม อะเมซิ่ง พาร์ค)
[พิธีกรหญิง] อุ๊ย แอบเห็นไอดอลสาว อุ๊ย
- หยุดก่อนค่ะ สวัสดีค่ะ อุ๊ย - [คิกคัก]
น้องไอร่าสุดปังนะคะ มากๆ เลย ในช่วงนี้นะคะ โอ้โฮ
เป็นไงบ้างคะผลงานที่แบบ แอบซุ่มตอนนี้ มีเซอร์ไพรส์อะไรไหมคะ
ช่วงนี้นะคะ อย่างที่ทุกคนรู้กันนะคะ ก็คือ
ไอร่ากำลังจะมีคอนเสิร์ตใหญ่ค่ะที่
จัดขึ้นเพื่อตอบแทนความรักที่แฟนๆ มีให้ค่ะ
แบบนี้ เรื่องงานเนี่ยก็บอกว่า
เต็มที่แล้ว แอบคุยเรื่องความรักหน่อยได้ไหมคะ
- ได้ค่ะ - โอเคค่ะ
มีหลายๆ คนเนี่ยเขาบอกว่าอยากเห็น
พี่ตะวันของน้องไอร่าเนี่ยออกงานคู่กัน
พอจะเป็นไปได้ไหมคะ
จริงๆ พี่ตะวันงานยุ่งมากเลยค่ะ
- อ๋อ - ก็คงต้องรอให้งานซาๆ ลงก่อน
- อือ - นี่แหละ ใช่
งานยุ่งจริงๆ อะเนอะ
ไม่ใช่ว่าแอบหวงไว้คนเดียวใช่ไหม เพราะว่าหลายๆ คนเนี่ยบอกว่า
อยากเห็นคนสวยสองคนพร้อมกัน
- ไม่หวงค่ะ ไม่หวง - [ดนตรีสดใส]
- ก็จริงๆ พี่เขาค่อนข้างที่จะเขินกล้องค่ะ - อือ
- ใช่ ถ้าเกิดว่าพี่เขาพร้อมเมื่อไหร่เนี่ยก็ - เข้าใจเลยอะ
จะพามาให้ทุกคนได้เห็นกันนะคะ
- โอเค งั้นพี่ของจองที่แรกเลยนะคะ - ได้เลยค่ะ
อุ๊ย น่ารักอีกแล้ว ขอบคุณมากๆ เลยนะคะ
- ขอบคุณน้องไอร่าค่ะ - ขอบคุณมากๆ ค่ะ
ปังๆนะ พี่ติดตามอยู่
- [ทำเสียงจุ๊บ] - [คิกคัก]
- ขอบคุณค่ะ - [ทำเสียงจุ๊บ]
หวัดดีค่ะ
[ไอร่า] ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีระทึก]
พี่อัง เมื่อกี้เป็นไงบ้างคะ
อ็อ เมื่อกี้เหรอ โอเคเลย กลับบ้านได้
- โอเค ขอบคุณค่ะ ขอบคุณค่ะ - [อัง] โอเคจ้ะ หวัดดีค่ะ
สวัสดีค่ะ หวัดดีค่ะ หวัดดีค่ะ
ขออนุญาตครับ คุณตะวันฝากดอกไม้มาให้ครับ
- ฮะ - [ดนตรีซึ้ง]
ขอบคุณค่ะ
ดอกไม้สวยมากเลยค่ะ
ชอบไหมคะ
ชอบมาก แล้วนี่เสร็จงานหรือยังคะ
ยังค่ะ
แล้วไอร่าล่ะ เสร็จงานยังคะ
เสร็จแล้วค่ะ เนี่ย หนูกำลังเตรียมตัวเก็บของกลับบ้านเลย
เสร็จวันนี้ก็ว่างแล้วค่ะ เดี๋ยวยังไงหนูไปรอพี่ตะวันที่บ้านนะ
แล้ว เอ๊ย หิวอะไรไหม เดี๋ยวหนูทำให้กินค่ะ
จะซื้อให้กินหรือจะทำให้กินคะ
ทำให้กินค่ะ
พี่ตะวัน อย่ามาดูถูกหนูนะ
เดี๋ยวนี้หนูเก่งขึ้นเยอะแล้วนะ
- [ชัตเตอร์ดัง] - [ดนตรีระทึกขวัญ]
[ไอร่า] ทำกับข้าวเป็นตั้งหลายอย่าง ถึงแม้ว่าจะอร่อยอยู่ไม่กี่อย่างก็เหอะ
แต่ยังไงอะ พี่ตะวันก็ต้องกลับมากินข้าวกับหนูนะ
ได้ กินกับหนู
- [ดนตรีสดใส] - [เอฟเฟกต์ตลก]
กินข้าวค่ะ
ค่ะ
[ไอร่า] ข้าวค่ะ อย่าทะลึ่งตึงตังนะคะ
[แจ้งเตือนข้อความ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[สายเรียกเข้า]
ฮัลโหล
เห็นรูปที่ผมส่งไปให้หรือยัง
แกต้องการอะไร
[คนร้าย] วันนั้นอุตส่าห์ยิงให้เฉียดๆ
เรื่องประมูล คุณก็ไม่ยอมถอยให้เลยนะครับ
นี่แก…
[คนร้าย] คุณเลือกเองนะคุณธนา
[ตัดสาย]
ฮัลโหล
(ไอร่า)
อุ๊ย วันนี้ชิลมากเลย แทบไม่ต้องทำไรเลยอะ
เขาก็แค่แบบอินเสิร์ตๆ แล้วก็แบบสัมภาษณ์
อะไรอย่างงี้ อือ ตามสไตล์ค่ะ
อยู่กับไอร่าไหม ขอสายไอร่าด่วนเลย
กินอะไรดีอะ คิดไม่ออกเลยอะ
คุณไอร่าครับ คุณธนาจะคุยด้วย ด่วนครับ
อ๊ะ
พี่ตะวัน เดี๋ยวโทรกลับนะคะ เจอกันที่บ้านนะคะ คุณพ่อโทรมา
ค่ะ
บ๊ายบาย
[ไอร่า] ฮัลโหลค่ะพ่อ
ไอร่า
หนูโอเคไหมลูก
หนูโอเคดีค่ะ
- [เบรกเอี๊ยด] - เฮ้ย
- โอ๊ย - [บอดี้การ์ด] คุณหนูระวัง
- [ดนตรีระทึก] - ไอร่าๆ
- [ยิงปืน] - [ไอร่ากรี๊ด]
- [บอดี้การ์ดโอย] - [หายใจเฮือก] โอ๊ย
[คนร้าย] เอามานี่
ผมเตือนคุณแล้วนะ
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
[คนร้าย] ไป
ฮัลโหลๆ
- [ไอร่าฮึบ] - [ลูกน้อง 1] โอ๊ย
- [ดนตรีระทึก] - [ไอร่าหอบ]
ครับ คุณธนา
ถอนตัวจากการประมูลเดี๋ยวนี้
ถอนตัว
ผมบอกว่าถอนตัวจากการประมูลเดี๋ยวนี้
ครับ
[ดนตรีระทึก]
[ไอร่าหอบ] เอ๊ย
- [ฟึดฟัด โอย] - [ลูกน้อง 1 ฮึบ]
[ตะวันฮึบ]
พี่ตะวัน
- [ลูกน้อง 1 โอย] - [ลูกน้อง 2 โอย]
- [ลูกน้อง 1 ฮึบ โอย] - [ไอร่าร้องตกใจ]
- [ไอร่า] พี่ตะวัน - [ลูกน้อง 3 ฮึบ]
นี่แน่ะ
- [เหล่าคนร้ายโอย] - [ไอร่าหอบ]
[ลูกน้อง 3 ฮึบ]
- [ตะวันฮึบ] - [ลูกน้อง 3 โอย]
[ดนตรีเร้าใจ]
[เหล่าคนร้ายโอย]
[ยิงปืน]
[ลูกน้อง 3 ฮึบ]
[ลูกน้อง 5] เฮ้ย
[ยิงปืน]
[ลูกน้อง 6] เฮ้ย [โอย]
[ลูกน้อง 7] เฮ้ย
เฮ้ย พี่ตะวัน
[โอดโอย]
โอ๊ย
[ตะวันฮึบ]
- [ตะวันฮึบ] - [ไอร่ากรี๊ด ครางกลัว]
วางปืนลง
ไม่งั้นฉันจะฆ่ายัยนี่
- [คนร้าย] เร็ว - [ดนตรีปลุกใจ]
ถอยไป
ช้าๆ
- [ไอร่ากรี๊ดเบาๆ] - [โอย]
[ตะวันและไอร่าฮึบ]
[คนร้ายและตะวันฮึบ]
- [ตะวันฮึบ] - [โอย]
[ฮึบ โอย]
- [แค่นเสียง] มึงทำผู้หญิงกูเหรอ - [ดนตรีสะพรึง]
มึงทำผู้หญิงกูเหรอ
[ฮึบ]
มึงทำผู้หญิงกูเหรอ [ฮึบ]
บอส พอแล้วครับบอส เดี๋ยวมันตายครับบอส
[ตะโกน] ออกไป
[ตะวันฮึบ]
- ตาย - [คนร้ายโอย]
[ฮึบ]
[ไอร่า] พี่ตะวัน พี่ตะวันพอแล้ว พอแล้วๆ
[ร้องไห้]
มานี่ มานี่ หนูปลอดภัยแล้ว
[ไอร่าสูดจมูก หอบ]
[ดนตรีฮึกเหิม]
[ไอร่าร้องไห้]
[สูดจมูก]
ไอร่าเจ็บตรงไหนไหม
ไอร่าไม่เจ็บ ไม่เป็นอะไรเลย พี่ตะวันน่ะสิเจ็บ
[ดนตรีซึ้ง]
- [ไอร่าร้องไห้] - [บอดี้การ์ด 2] พวกคุณมากับผมครับ
ฝั่งนู้นเคลียร์เรียบร้อยแล้วครับบอส
ดี
ไป เตรียมรถกลับกัน
เตรียมรถให้พร้อม เราจะไปโรงพยาบาลเดี๋ยวนี้
ไม่
เราต้องไปส่งไอร่าที่บ้านก่อน
แต่บอสบาดเจ็บอยู่นะคะ
ใช่ค่ะ เราควรไปโรงพยาบาลกันก่อนนะคะ
แขนพี่ตะวันเจ็บขนาดนี้อะ
- ไอร่าฟังนะ - [ดนตรีชวนลุ้น]
ตอนนี้ไอร่าต้องกลับบ้าน คุณธนารออยู่นะ
เตรียมรถ ไปส่งไอร่าที่บ้าน
- ครับบอส - ค่ะบอส
[ชัญญ่า] เตรียมรถให้พร้อม
[ไอร่า] พี่ตะวัน
ทำไม… ทำไมไม่…
- ทำไมถึงไม่ไป - เชื่อพี่
คุณธนารออยู่นะ ไอร่าต้องกลับบ้านก่อน
[สะอื้น]
[เมฆ] พ่อครับ พ่อ
เราชนะแล้วครับ
อือ
โอเค
[หัวเราะ]
เก่งมาก
ผมบอกพ่อแล้วไงครับ ว่าครั้งนี้เราชนะแน่
[หัวเราะ]
ดี
[ทรงกลด] ดี
[ดนตรีระทึกขวัญ]
พี่ตะวัน
เรารีบไปโรงพยาบาลกันก่อนได้ไหมอะ
นะ ไอร่าขอร้อง
ไอร่า
ยังไปไม่ได้ค่ะ
ตอนนี้ต้องพาไอร่าไปที่ที่ปลอดภัยที่สุดก่อนนะ
แล้วโรงพยาบาลมันไม่ปลอดภัยยังไงล่ะ
มือเย็นหมดแล้วเนี่ย
ไอร่าฟังนะ
ทุกคนมีสิทธิ์เข้าออกโรงบาล
พี่ไม่ไว้ใจ
[ตะวัน] แล้วถ้าไอร่าโดนใครทำร้ายอีก
พี่ก็คงให้อภัยตัวเองไม่ได้
ที่อ่อนแอแล้วก็ปกป้องไอร่าไม่ได้
พี่ชัญญ่า ช่วยบอกพี่ตะวันหน่อยสิคะ ว่าให้ไปโรงพยาบาลก่อนอะ
เลือดเขายังไหลไม่หยุดเลยอะ
[ไอร่าร้องไห้]
ไอร่า
ตั้งสตินะ
ฟังพี่
ตอนนี้สิ่งที่สำคัญที่สุดคือพาไอร่าไปที่ที่ปลอดภัยที่สุด
แผลพี่แค่นี้เอง
พี่ไหว เชื่อพี่นะ
ไม่ร้องนะ
ไม่ร้องแล้ว
[สูดจมูก]
[ถอนหายใจ]
- ไม่ร้องนะ - โอเค
เก่งมาก
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีซึ้ง]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง จนเธอเข้ามา ♪
♪ เปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
- พ่อจะให้เมฆขึ้นเป็นรองประธานบริษัทเรา - [ดนตรีชวนลุ้น]
พ่อพูดจริงเหรอครับ
จับตาดูคนในตระกลูโชคประเสริฐทรัพย์ทุกคน
นามสกุลเดิมของบอสนี่คะ
อันนี้คือรายชื่อคนร้าย แล้วก็ผู้ต้องสงสัยหลายคนครับ
[ชัญญ่า] แล้วถ้าสิ่งที่บอสคิดมันเป็นเรื่องจริง
บอสจะทำยังไงอะคะ
ก็คงต้องตายไปข้างนึง
[ดนตรีเร้าใจ]
มันทำร้ายพี่ พี่ยอมได้
แต่มันทำร้ายไอร่า คนที่พี่รักที่สุด
พี่ยอมไม่ได้
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร แต่เหมือน มันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลา เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
[เพลงจบ]